Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis guabitas de belleza andina
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdadera
pensa alternativa número uno del país
libre de tapers y mermelada a mí me
pagan con hamburguesas huevón Así que
gracias a mis amigos de panzón Burger
por la bajona que me dieron el día de
ayer estaban bien ricas la verdad Pero
bueno bueno bueno mis mobitas de 30
añitos empecemos sin más dilación con la
noticia del día de hoy y vamos a hablar
sobre la polémica de nuestra bananera
casta política sobre un caso especial de
pipil
para los que desconocen el significado
de este término pues la pipilia es una
enfermedad Crónica sin cura que padecen
todos los hombres los cuales tienen esa
necesidad compulsiva de utilizar su
tardígrado esta cosa es real hijo es así
que algunos usan ese antiguo remedio
casero utilizando sus propias manos así
logran calmar su hoyito por algunos días
pero esto lo hacen en su mayoría los
hombres misos los cuales no tienen
dinero y aparte de eso algunos
desdichados son de belleza humil y se
encuentran en peor situación con lo cual
se ven obligados a recurrir Pues a sus
manos pero ojo ojo ojito hay otro tipo
de guagüitas que sí tienen poder
adquisitivo el dinero les sobra con lo
cual pues obviamente utilizan eso a su
favor consiguen que algunas féminas por
dinero estén dispuestas a calmar su
ansiedad a este tipo de hombres se les
conoce como los parroquianos qui yo
ellos adoptan ese nombre ya que gracias
a su filantropía pues apoyan
económicamente a varias muchachas que
pululan en la noche en las calles de
Lima pero en la pirámide de la pipilia
los que están en la cima en La Cúspide
pues son aquellos hombres que aparte de
tener poder adquisitivo Pues también
tienen fama y poder y Esto hace que las
féminas se acerquen por sí solas no
estos guagüitas pipil épicos
prácticamente serían los superhombres
descritos por nietzsche aquí en Perú el
máximo representante de esta condición
sería el señor Cristian Domínguez ya
este sujeto sinceramente tiene pipilia
terminal no puede estar un día sin tener
que Descargar sus
gonas Pero bueno bueno bueno Ya entraron
en contexto ya les acaba de dar una
clase magistral sobre la epilepcia Así
que ahora podemos hablar de lo que
aconteció hace algunos días al parecer
el presidente del Consejo de ministros
el señor Alberto tarola se ha puesto en
el ojo de la tormenta mediática por un
escándalo desatado por culpa Pues de su
pipilia de su tardígrado al parecer este
pobre guagüita de 57 añitos el cual
ocupaba hace tan solo unos días uno de
los cargos políticos más importantes del
país sí lo repito de nuevo este señor
era el Premier de la nación la cosa es
que al llegar al poder y comenzar a
ganar cantidades absurdas de dinero pues
con el tiempo pues no pudo controlar los
impulsos de su tardígrado su pipilia
Crónica se activó con lo cual
desgraciadamente fue seducido fácilmente
por los encantos de una mujer de esta
guagüita de 25 añitos de nombre yire
Pinedo al parecer dicen por ahí las
fuentes de ceviche que supuestamente
estuvieron en una relación efímera en
donde el Premier otarola prácticamente
le concedió una entrevista de trabajo
pero una muy peculiar ya que uno
pensaría que las entrevistas se dan en
una oficina No pero en este caso en
particular dicha entrevista aconteció
supuestamente en algún hotel de Lima ya
que al parecer ambos querían privacidad
Y es ahí donde el Señor otala pues
comenzó a ver el currículum de esta
señorita para ver si ella estaba
capacitada para cumplir con dicho
trabajo Todo muy profesional obviamente
al señor otarola no le tomó más de 5
minutos de revisarle todo el currículum
huevón Y pues con ello llegó a la
conclusión de que esta guagüita pues era
perfecta para cumplir con el trabajo es
así como yasir Pinedo a sus 25 añitos
sin casi nada de experiencia laboral
pues logró conseguir prestaciones de
servicio con el estado peruano per una
suma humilde de dinero tan solo fueron
unos 53000 soles qué como pueden ver en
la noticia esta se señorita afirma que
sostuvo una relación sentimental con el
Primer Ministro Alberto Tala y que
curiosamente por casualidades de la vida
gracias a Diosito o a la pachamama pues
ella logró conseguir trabajo en el
Ministerio de defensa prácticamente
recibiendo dos órdenes de servicio que
ascendían a la cifra de 53000 soles Y
qué tipo de servicios ofrecía esta
guaguita No lo sé tú dime creo
que la verdad es que ni ella misma lo
sabe la cuestión es que los medios de
comunicación lograron conseguir algunos
audios de WhatsApp yo no sé cómo los
obtuvieron la verdad sinceramente la
filtración de audios es el terror de
cualquier pip
léptica poner para que bajen su Pepita
est estaba buscando mis archivos y lo
tenía bueno Aló sí te escucho ya
pásamelo pásamelo si no me quiere ya no
importa pero pásame lo que te quiero
aar no lo único que quiero saber es si
me quieres o no pues sí si te quiero ya
me am para mí es suficiente ya te creo y
te quiero
teor ya está bien como ya escucharon
gente el pobre Primer Ministro del país
estaba realmente enamorado de esta
señorita hasta le pedía el cb para
conseguirle trabajitos Aunque bueno eso
lo utilizaba como excusa para poder
verla en persona el pobre otar la le
decía me quieres pero me quieres o no me
quieres falta huevón este pobre guagüita
a sus 57 añitos todavía no entiende que
las mujeres jóvenes entre 20 y 25 años
tan solo salen con hombres mayores no
porque les atraen físicamente o sea
pichula huevón tan solo salen con estos
hombres Pues para aprovecharse de ellos
esa es la cral realidad mis guagüitas de
30 añitos las mujeres 20 añeras tan solo
se fijan en lo que tienes en lo que
puedes proveer y obviamente tú tienes
que ser más listo pues huevón tienes que
tener mente de tiburón tú ya eres
consciente que solo te están utilizando
por tu dinero cómprame esto Cómprame lo
otro y pégame porfi no tengo para mi
almuerzo me das para tomar mi Uber
etcétera etcétera etcétera es por eso
que debes ser un frío de frío y nunca
enamorarte Hazte la idea que estás
pagando por un servicio Y así te ahorras
esta situaciones bochornosas lo que le
pasó al Primer Ministro tarala le pudo
pasar a cualquier guagüita del Perú Solo
que este gilazo cometió el grave error
de namorarse y utilizar sus influencias
políticas para darle trabajo o sea cómo
se te ocurre de verdad dar una chamba de
53,000 soles esta tipa solo por meterte
un polvito con ella huevón más barato te
resultaba irte a cepita a riso o las
sirenitas ahí nadie te va a juzgar
Porque al fin de todo es tu plata el
problema aquí es que esta chivola ha
recibido dinero del Estado dinero que he
sacado de nuestros bolsillos Mediante
los impuestos ahí está el verdadero
problema a nadie le importa que seas un
pip eléctico de 57 años y te gastes tu
sueldo en cariñosas eres libre de
hacerlo es tu problema pero no fu fiste
un viejo gilazo que ahora mismo pues
prácticamente lo ha perdido todo has
quedado como un gilazo rogando Por amor
a una chibola perdiste tu esposa y lo
más trágico de todo es que perdiste tu
trabajo entienden la gravedad del asunto
mis guabitas por meterse un polvito un
polvito pues acaba de perder su chamba
con la cual ganaba unos 30.000 soles
mensuales huevón 30.000 soles una
cantidad Absurda de dinero así que
prácticamente otarola pues se ha quedado
en la ruina creo que se podría decir que
se ha convertido en el hombre más Hill
del Perú y pues bueno a la vez esta
señorita yasir pineo se convirtió en la
cariñosa más cara en la historia de este
país 53000 soles por un polvo ni Chila
rojas cobraba tanto huevón uyuu uuuu y
pues bueno mis guagüitas de belleza
humilde Espero hayan aprendido una gran
lección de vida No se dejen llevar por
su pipil exia Es preferible gastarte 50
soles en una Chama en cepita que estar
gastándote como huevón 300 en una salida
con una conera
aprovechada y hasta aquí dejo el video
de hoy si les gustó dejen un buen like
compartan el video con sus amigos su
enemigos y pues bueno yo me tengo que ir
ya que tengo deberes sros que cumplir
cumpliré hasta quemar Mi último pochito
besitos en el potito muac Muac muac